İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Asta ve Yuno, Clover Krallığı'nın başkentine vardılar.
Krallıktaki herkes bir Büyücü Şövalyesi olmayı hayal ediyor.
Büyücü Şövalyeleri Giriş Sınavı başlamak üzereydi.
Büyücü Şövalyeleri Giriş Sınavı
Gri kelimeler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Şüpheli bir dünyada adım adım ilerliyorum
Kaç kez düştüğüm umurumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, böylece kendim olabilirim
Bir gün sonraki sayfayı yazacağım
Sen benim umudumsun
O bir günkü sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna bir mucize diyorum
Clover Krallığı
Kale Şehri Kikka
Vay canına, bu harika!
Harika!
Bunlar taze!
Bir saniye. Neredeyse pişti.
Bu çok lezzetli görünüyor!
Vay! Çok çeşitli asalar ve eşyalar var!
Ama çok pahalılar!
Köyümüzden çok farklı.
Büyücü Kral orada mı yaşıyor?
Muhtemelen kral da orada.
Yani demek oluyor ki bir gün benim şatom olacak.
Benim olacak diyorsun.
Merak etme, sen de orada yaşayabilirsin.
Onu ben söyleyecektim.
Tamam, tamam. Ağlama. Hadi geri dönüp dükkanı açmaya hazırlanalım.
Kilisedeki herkesi hatırlattı.
Ben gidince Ablalar ve diğerleri
yalnız kalmıştır eminim.
Hiç sanmıyorum.
Hey, Yuno!
Hey!
Ah, ne güzel sessizlik.
Asta'nın gitmesi ne rahatlattı.
Oh, yine başladın.
B-Ben ciddiyim!
Muhtemelen şu an
kraliyet başkentine varmışlardır.
Umarım Sihir Şövalyeleri sınavı iyi geçer.
Ben de.
Hah?
H-Hiçbir şey!
Asta, Yuno...
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Peki bu Giriş Sınavı nerede yapılıyor?
Muhtemelen şu tarafta.
Bu da ne?
Izgara mor yılan. Çok ucuzdu.
Bir yerlerden yakaladığım
ızgara mor yılan isteyen var mı?
İşte böyle bir şeydi yani?
İster misin?
Hayır.
Süper besleyici ve
tonlarca enerji verir!
Olmaaaz. Hadi gidelim. Bu taraftan.
Sınavda elinizden geleni yapın!
Siz Clover Krallığı'nın umudusunuz!
Krallığın geleceği sizin ellerinizde!
Odaklanın!
Elimden geleni yapacağım!
Onu tanımıyorsunuz...
163 numara. Tamam, sıradaki.
Ben Hage Köyü'nden Yuno.
Hage'li Yuno...
Grimuarını görebilir miyim?
D-dört yapraklı yonca...
Demek herkesin bahsettiği kişi bu.
Hey, o grimoire...
Gerçekten dört yapraklı yonca mı?!
Vay canına...
164 numara. Tamam, sıradaki.
Ben de Hage Köyü'nden Asta!
İşte grimoarım!
Bayağı pislik olmuş.
Bu gerçekten de bir büyü kitabı mı?
Ha? Tabii ki öyle! İyice bak!
Gördün mü? Gördün mü?
Tamam, tamam...
Sen #165'sin.
Anladım!
Tamamdır!
Bah-ha! Taşradan buraya kadar gelmişse,
gerçekten hırslı biri olmalı.
Dostum, çok geriliyorum.
Hey, ah! Bu kuşlar da ne böyle?!
Sınav alanının meşhur anti-kuşları işte.
Cidden mi? Bunlar mı?
Büyü gücün ne kadar zayıfsa,
o kadar üstüne üşüşürler.
Sıçan gibi şeyler...
Hey, şu çocuğa bak.
Hiç kuş gitmiyor ona.
Hey! Bu önceki çocuk.
Önceki mi?
Hage denen ücra bir köyden gelmiş,
ama dört yapraklı büyü kitabı var!
Ne... Dört yapraklı mı? Cidden?
Birimiz Büyücü Kral olacak.
Efsanemiz şimdi başlıyor, Yuno!
Ne...
Büyücü Kral mı olacak?
Sana bu altı ayda ne kadar
geliştiğimi göstereceğim...
Ah, ah, ah, ah, ah! Ah, ah, ah, ah, ah!
Bu kuşlar da ne böyle?!
Bu çocuğun problemi ne?
Tam bir ezik!
Taşralı biri için bile
fena halde beceriksiz.
Defolun başımdan, aptal kuşlar!
Sonunda gittiler.
Çarptığım için özür dilerim.
Seni öldüreceğim, velet.
Bu çocuğun problemi ne böyle?!
Kahretsin. Gözleri katil gibi bakıyor.
Boynu kocaman! Hiç büyücüye benzemiyor!
Ne kadar korkutucu bir havası var!
Gerçekten benim yaşımda mı?!
Dur, bekle... İnsanı görünüşüne göre
yargılamamak lazım!
Samimi ol. Sadece samimi ol.
Vay canına, çok yaşlı görünüyorsun!
Zor bir hayat geçirmiş olmalısın!
Görünüşe göre ölmeye hazırsın.
Görünüşü hiç de yalan değildi!
Oh, işte orada!
Burada ne yapıyorsun?
Bu veletçiğin hayatına son vermek üzereyim.
B-Bekle... Bu...
Bu muhteşem Finral Roulacase mi?
Nadir görülen mekansal büyü kullanıcısı?
Hey, tatlışın.
Görevlerini aksatacak kadar kadınlara düşkünlüğüyle ünlü!
Ve bu da... Gordon Agrippa!
Büyülü dualar uzmanı!
Konuşmanın imkansız olduğunu duymuştum...
ve aynı zamanda korkutucu.
Hey, dur bakalım! Bir Sihirli Şövalye Birliği Kaptanı,
bir sınav adayını öldürmemeli.
Bu arada, buraya neden geldin ki?
Tuvalete gidiyordum, kayboldum.
Birlik Kaptanı? Yani o...
Yıkımın Efendisi, Yami Sukehiro?!
On... Dokuz... Sekiz...
Neye geri sayıyorsun?!
Hayatının sonuna.
Yami?! Kara Boğalar'ın Kaptanı?
Kara Boğalar...
Verdikleri zarar, başarılarından
daha fazla, değil mi?
Görünüşe göre, o birliğin içinde
tek düzgün Sihirli Şövalye yok.
Bir kadın düşkünü ve iletişim kuramayan
bir adam... Anladım.
Evet, o birliğe katılmak istemezdim.
Uğraşacak yanlış adamı seçmişim!
Kafam cidden patlayacak!
Bir...
Hadi ama, sınav başlamak üzere!
Demek ki biraz daha yaşayacaksın, velet.
Yeni geri aldığın hayatına iyi bak.
Yoksa seni öldürürüm.
Ne?!
Hoşça kal!
Keşke kaptan beni de öldürseydi.
Ah, berbat oldu.
Bah-ha! İyi misin?
E-Evet...
Kara Boğalar'ın Kaptanı Yami'yle
yüz yüze gelmek zor olmalı.
Oh, ben Sekke. Sekke Bronzazza.
Tanıştığıma memnun oldum. Bah-ha!
Ben Asta! Tanıştığıma memnun oldum!
Gümüş Kartallar Kaptanı
Nozel Silva
Bu, Gümüş Kartallar'ın Kaptanı,
Nozel Silva!
Bu...
...Sihir Şövalyeleri Takımları'nın
kaptanlarından biri.
Ne saç modeli ama! Yüzündeki o şeyle
görmesi zor olmuyor mu?
Kızıl Aslanlar Kralı Kaptanı
Fuegoleon Vermillion
Kızıl Aslanlar Kralı'nın Kaptanı,
Fuegoleon Vermillion.
"Kızıl" adından da anlaşılacağı gibi,
alev yaratma büyüsü kullanıyor.
Vay be...
Yeşil Peygamberdeveleri Kaptanı
Jack the Ripper
Yeşil Peygamberdeveleri'nin Kaptanı,
Jack the Ripper.
Peygamberdevesi nedir?
Bilirsin, peygamberdevesi. Böcek işte.
Görünüşe göre, Kaptan Jack'in kesme büyüsü
dünyayı ikiye bölebiliyor.
Vay canına, bu harika.
Ama ben peygamberdevesi olmak istemiyorum.
Böcekler çok sıkıcı.
Mavi Güller Şövalyeleri Kaptanı
Charlotte Roselei
Mavi Güller Şövalyeleri'nin Kaptanı,
Charlotte Roselei.
Çok güzel.
Evet, ama Rahibe Lily daha güzel.
Mor Orkalar Kaptanı
Gueldre Poizot
Mor Orkalar'ın Kaptanı,
Gueldre Poizot.
Bu kadar mı?
Onun gibi şüpheli tiplerle ilgilenmiyorum.
Mercan Tavuskuşları Kaptanı
Dorothy Unsworth
Mercan Tavuskuşları'nın Kaptanı,
Dorothy Unsworth.
Uyurgezer mi yoksa?!
Görünüşe göre tek yaptığı uyumak.
Peki nasıl kaptan oldu?
Muhtemelen sahip olduğuna asla ihtimal
veremeyeceğin harika bir gücü var.
Su Geyikleri Kaptanı
Rill Boismortier
Su Geyikleri'nin Kaptanı,
Rill Boismortier.
Oldukça genç değil mi?
Kaptan Rill'in 19 yaşında olduğunu duydum.
19 mu?! Benden sadece dört yaş büyük?
Büyücü Kral olma yolu düşündüğümden
daha kısa olabilir!
Bah-ha! Büyücü Kral ha?
Oldukça büyük bir hayal bu.
Ama bir sonraki Büyücü Kral için...
En umut vaat eden adayın o olduğu söyleniyor.
En güçlü Sihir Şövalyeleri Birliği olan Altın Şafak'ın Kaptanı,
Altın Şafak Kaptanı
William Vangeance
William Vangeance.
Birliğinin üyeleri ona tam bir güven duyuyor,
ve son savaşta,
düşman generalinin kellesini alan Kaptan William'mış.
Keşke ben de Altın Şafak'a girebilseydim...
Gümüş Kartallar da harika olurdu!
Sen tam bir salaksın. Altın Şafak ve Gümüş Kartallar'a sadece soylu ve asilzade elitler girebilir.
Kara Boğalar Kaptanı
Yami Sukehiro
Baş belası... Bu işi bir an önce bitiremez miyiz?
Bu, gençlerin geleceğini belirleyecek önemli bir sınav.
Biraz daha ciddiye almanı bekliyoruz.
Tamam, tamam, Bay Ciddiyet.
Tüm kaptanlar bir araya geldi.
Vay be...
Söylenene göre her Sihir Şövalyeleri
Kaptanı, yüz büyücünün gücüne sahip.
Bu kişilerden biri bir sonraki Büyücü Kral olacak.
Büyücü Kral nerede?
Ha ha! Büyücü Kral böyle bir sınava gelmez.
Tüm kaptanların bir araya gelmesi bile başlı başına bir mucize.
Adaylar.
Beklettiğimiz için özür dileriz. Bu sınavı ben yöneteceğim.
Sihir ağacı, in!
Bu yine de inanılmaz.
Demek Büyücü Kral'a en yakın kişi bu.
Şimdi Sihir Şövalyeleri Giriş Sınavı'na başlıyoruz.
Şimdi sizlere birkaç test uygulayacağız.
Dokuzumuz performansınızı değerlendireceğiz,
ve ardından birliklerimize katılmasını istediğimiz adayları seçeceğiz.
Seçilirseniz, o birliğe katılacaksınız.
Eğer birden fazla birlik tarafından seçilirseniz,
katılmak istediğiniz birliği seçebilirsiniz.
Öte yandan, hiçbir kaptan tarafından seçilmeyenler
Sihir Şövalyeleri'ne katılmaya uygun değildir.
Ne olursa olsun Sihir Şövalyeleri'ne gireceğim!
İlk sınav için o süpürgelere binip uçacaksınız.
Ama bu...
Bunu daha önce hiç yapmadım.
Büyü güçlerini kontrol edebilen büyücüler,
bunu içgüdüsel olarak yapabilmelidir.
Büyücüler için en temel seyahat yöntemidir.
Bir süpürgeyle uçamıyorsan,
zaten burada olmamalısın.
Pekala, başlayın.
Sadece bunu izleyerek, ne tür büyücüler
olduklarını anlayabiliriz.
Bu yıl oldukça fazla aday var.
Taşralı bir çocuk için gerçekten harika.
Dört yapraklı tarafından seçilen dahi...
Bunun anlamı ne?
Birinin yeteneği ne kadar eksik olursa olsun,
en azından havaya yükselmelidir.
İzin verirseniz bir anlığına.
Ne kadar acınası.
Görünüşe göre bir rakibimiz eksildi.
Burada ne işi var ki?
Hadi ama, bu kolay olmalı.
Biraz gevşe. Aynen böyle.
Bu inanılmaz, lanet olsun!
Gevşe, tamam mı?
Hey, fena değilsin.
Hâlâ yükselmiyorum...
Tamam!
Ne yapıyorsun?
Ah, ben... şey...
Söylemiştim. Kraliyet mensuplarının köylülerle
aynı sınava girmesine gerek yok.
Ama...
Senin varış noktan çoktan belli.
Gereksiz hareketlerde bulunma.
Evet, Nozel Ağabey.
Varlığın bile gereksiz.
Büyü Yeteneği Sınavı
Bah-ha!
Sorun yok. Sadece rahatla!
Büyü Kontrol Sınavı
Endişelenme. Elinden geleni yap.
Yaratılış Büyüsü Sınavı
Bah-ha!
Daha bitmedi!
Sonraki, sonraki...
Gelişimsel Büyü Sınavı
Bah-ha!
Daha değil! Daha değil! Daha değil!
Pekala. Bir sonraki sınav
sonuncu olacak.
Gerçek bir mücadeleye gireceksiniz.
Savaşacaksınız!
Eşleşip partnerinizle dövüşeceksiniz.
Grimuarlarınızı saldırı için kullanabilirsiniz.
Kaybedersek, bu değerlendirmelerimizi
ciddi şekilde etkiler.
Doğru rakibi seçmek kilit nokta olacak.
Savaşmak bizim görevimiz.
Gerçek yeteneklerinizi gösterin!
Biriniz pes eder veya savaşamaz hale gelirse,
sınav sona erecek.
Yanınızda iyileştirme büyüsü kullanabilen
büyücüler hazır bekleyecek.
O yüzden içinizden geldiği gibi savaşın!
Kahretsin! Şu ana kadar tek yaptığım bağırmaktı.
Güçlü görünen biriyle savaşarak
öne çıkmalıyım.
Hadi ama... Benimle dövüşecek
birini bulmalıyım.
Bah-ha! Benimle dövüş, Asta.
Sekke! Benim gibi bir ezikle
dövüşmek istiyor musun?
Elbette! Bah-ha!
Ne kadar harika bir adamsın!
İlk mücadeleciler, öne çıkın.
Emredersiniz!
Bah-ha!
Hedeflerimize ulaşmak için
elimizden geleni yapıp dürüstçe dövüşelim!
Artık bu kadar çabalamana gerek yok,
yanlış yere sürüklenmiş
pis küçük fare.
Şu ana kadar beni daha iyi
göstermeni sağladığın için teşekkürler.
Sihirli Şövalyeler'e girip
ikimiz adına elimden geleni yapacağım,
ve harika vakit geçireceğim.
Anladın mı, seni sefil köylü?
Hemen kırsaldaki köyüne dön
ve berbat küçük hayatının tadını çıkarmaya devam et.
Bah-ha!
Sekke en zayıf görünen adamı seçti.
Sekke...
Başlayın!
Geri durma, tamam mı?
Hadi bakalım, Asta! Bah-ha!
Bronz Yaratma Büyüsü:
Sekke Magnum Gülle!
Sihrimi nasıl buldun?
Bronzlaşmış ve büyülü mermiler fırlatırken
beni koruyor.
Hem saldırı hem de savunma tek bir yerde!
Sıradan saldırılarınızı bloke edecek,
böylece savunma gücüm ortaya çıkacak,
sonra da yorulduğunda
seni bitireceğim.
Bir sınav adayı için oldukça iyi.
Mimo Amazon'daki dikenli böceğe benzemiyor mu?
Geri durmana gerek yok.
Hadi gel! Bah-ha!
Şimdi... İşleri heyecanlı kılmak için
elinden geleni yap!
Tabii ki.
Başlıyorum.
Ha?
Katılmıyorum.
Sırf iyi vakit geçirmek ve çalışmamak için
Büyü Şövalyeleri'ne girmedim.
Buraya kıçımı yırtarak çalışıp
Büyücü Kral olmak için geldim!
Buradan kimse kaçamaz
Yine küçük kapalı bir sınıfta
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlaktı ki gözlerimi kapattım
Birçok kez düşündüm
Devrim elimdeydi
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan,
istersen gül
Geride kalan bizler
bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını sadece sen seçebilirsin
Şimdiki halimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
Asta
VS
Anti-Kuşlar!
Asta vs. Anti-Kuşlar.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Hey! Benden uzak durun! Defolun!
Vay! Hey! Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
İnanılmaz...
Hey, Yuno! Ah, ah, ah! Yardım et!
Kahretsin! Şu ana kadar pek
bir şey yapamadım!
Ama daha bitmedi! Hala yapabileceklerim var!
Ne olursa olsun başaracağım!
Black Clover, Sayfa 5:
"Büyücü Kral'ın Yolu."
Sayfa 5
Pes etmemek benim büyüm!